සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
උදෑසන!
මේක ගු ඉයුන් හෝ වගේ නේද?
- දෙවන මහල.
- දෙවන මහල?
ඉයුන් හෝ! ඔහු එතනමයි!
- හමුවෙමු.
- පසුව හමුවෙමු.
ෆැන්ගර්ල් කෙනෙක් වෙන එක හරිම වෙහෙසකරයි. මාව ඇහැරවන්න එපා.
හේයි, මට ආරංචි වුණා ජපානයෙන් හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙක් හුවමාරු මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නවා කියලා.
ගෝලීය හුවමාරු වැඩසටහන?
ඒක පළවෙනි එක.
නමුත් ඇය 3 වසරෙදි මාරු වෙන්නෙ ඇයි, කලින් නෙවෙයි?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය පාසල් හිරිහැර කරන්නියක් හෝ කරදරයකට පත්වෙලා කියලා.
කුමක්ද?
එක්කෝ බලහත්කාර මාරු කිරීමක්, නැත්නම් ඇය විදේශයක සැඟවී සිටිනවා.
හේයි, ඇය...
මැරෙකුගේ දුවෙක්ද?
සමහරවිට ඇගේ බෙල්ල පුරාම මකර පච්ච කොටා ඇති
සහ ඇගේ මුහුණ පුරා කැපුම් තුවාලයක්.
හෙලෝ!
මොන මගුලක්ද? ඇය සුපිරි හුරතල්.
මම හිතන්නේ ඇය මැර කල්ලියේ දුවෙක් නෙවෙයි.
එහෙම හිතන්න.
හෙලෝ!
මම ජපානයේ හනා හිරෝස්.
මම කොරියානු සංස්කෘතිය ගැන දැඩි ඇල්මක් දක්වනවා.
ජපානයේ, මම කොරියානු සංස්කෘතික අධ්‍යයන සමාජයේ පවා කොටසක්.
කොරියානු සංස්කෘතියේ ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද?
මම කොරියානු නාට්‍ය, චිත්‍රපට, කේ-පොප් සහ ආහාර වලට ආදරෙයි!
ඇය මගේ ප්‍රශ්නය තේරුම් ගෙන පිළිතුරු දුන්නා නේද?
ඔව්...
හරියට ග්‍රිල් කරපු ඌරු මස් බඩ වගේ,
මට යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා
ඔයා හැමවෙලේම මුණගැහෙන්න සතුටුයි.
ඔයාට මට "හනා-චාන්" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්!
ඔයාලා ජපන් පන්තියේදී අවධානය යොමු කරලා තියෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම හිතට දැනුනා.
ඔයා එයාට නැගිටින්න දෙන්නද යන්නේ?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හරි, ඔයා...
පන්ති මොනිටරය ළඟ ඉඳගන්න, ජි ආ.
හරි.
ඔයා දැක්කා නේද?
හනාට කොරියානු භාෂාව හොඳින් තේරෙනවා,
ඒ නිසා ඇය සමඟ ඉතා ගෝලීය හුවමාරුවක් කරගන්න.
ජි ආහ්, මම ඔයාට එයාව පාසල වටේ එක්කගෙන යන්න දෙන්නම්.
හැමෝටම සුභ දවසක්!
ජි ආහ්, අපි දැන් මේස හවුල්කරුවන්.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හේයි, ෂින් ජි ආ හිනා වුනාද?
ඒ අහංකාර පිළිමයට මොකද වෙන්නේ?
යේ!
ඩැං.
ජි ආහ්!
අද ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
මේක මෙච්චර බර වෙලා තියෙද්දි මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉහළම ශිෂ්‍යයාගේ බර මම දරනවා.
ඔයා ඉගෙන ගන්න දවස්වල, මම මගේ උරහිස් මාංශ පේශි බර කරගන්නවා.
හේයි, ඔයාගේ කටේ මොනවා හරි තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
- ඔබ අමතන අංකය ලබා ගත නොහැක.
බීප් හඬින් පසු...
ඒක හරි.
- "ඒක හරි."
- රසද?
- ඔව්, රසවත්.
- ඇත්තටම?
- ඒක නියමයි.
- ඒක රසයි.
හේයි, ඒ ජි ආහ් නේද?
ඔහ්, ජි ආහ්.
ඔයා මාව දන්නවද? ඔයා දන්නව වගේ පේනවා.
මේ මිනිහා මගේ, කවුරුත් මගේ දේවල් හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මම එයාව එක්කගෙන යනවා.
ඉන්න, ජි ආ...
ඔයා කිව්වා ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියේ නැහැ කියලා, ඔයාට හිටියේ මම විතරයි කියලා.
- මට නැහැ.
- එහෙනම් එයාට මොකද?
පවුල! නෑදෑයෝ!
ජපානයෙන් ආපු ඥාති සහෝදරයෙක්!
ඇය ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කිව්වා, ඒ නිසා මම එයාව එක්කගෙන ආවා.
හැනා-චාන් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇය ඔයාව හොඳට දන්නවා වගේ.
ඒ ඇයි?
ඒ මම නිතරම ඔබ ගැන ප්‍රශංසා ගායනා කරන නිසා.
හායි කියන්න ඕනද?
නැත.
ඇත්තටම?
ජි ආ!
කොරියාවේත් යාළුවෝ ආයුධ සම්බන්ධ කරනවා නේද?
ඔව්. අපි යමු.
අපි යමු.
සේගි කලා උසස් පාසලේ ප්‍රධාන විෂයයන් තුනක් තිබේ.
අධ්‍යක්ෂණය, රංගනය සහ කළමනාකරණය.
අධ්‍යක්ෂණය සමඟ ආරම්භ කරමු.
ඔවුන් තරඟවලදී සම්මාන දිනා ගනී,
ඔවුන් උපතින්ම අධ්‍යක්ෂවරුන් වේ
කතන්දර කීමට තනි කෝණ වෙනසක් භාවිතා කිරීමේ හැකියාව ඇත.
සූදානම්... ක්‍රියාදාමය!
ඊළඟට, රංගනය.
ඔවුන් බැබළීමට පෙනුම සහ කුසලතා ඇති නැගී එන තරු.
සියලුම දක්ෂතාවයන්ගෙන් ආශිර්වාද ලත් ඔවුන් වැඩි යමක් නොකර අවධානය ආකර්ෂණය කරයි.
අවසාන වශයෙන්, මෙම තරු බැබළවීමට සලස්වන අය අප සතුව ඇත
අපේ පාසලේ ලොකුම ශක්තිය, කළමනාකරණය.
ඔවුන් තිරය පිටුපස වැඩ කරයි,
නමුත් සියල්ල එකට තබා ගනී.
පුදුමයි!
හන-චාන්, අපි යමු.
ඇඳුම් කාමර, පුහුණු කාමර සහ රංග ශාලාව.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ගොඩක්ම. ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ජි ආහ්, ඔයා මේක බැලුවද?
මම ඒක දහ වතාවකට වඩා බලලා තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් දරුවෙක්ට යතුරු එයාගේ ආයතනයට දෙනවා.
ඒ වගේම එයා ළමයට කියනවා, "මෙන්න යතුර.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් ඔයාට ගැහුවොත්, කෙලින්ම මෙහෙට එන්න."
ළමා නළුවා වන ගු ඉයුන් හෝ ඉතා කඩවසම් පෙනුමක් ඇති, විශිෂ්ට රංගන කුසලතා ඇති කෙනෙක්!
මම හිතන්නේ ඔහු බොහෝ දුරට ඒ වගේ, හහ්.
ඉහළම රංගන මේජර්, ගු ඉයුන් හෝ. ඒ ළමයා.
ගු ඉයුන් හෝගේ ප්‍රසිද්ධ හොඳම මිතුරා, චියොන් සි වූ.
චෙයොන් සි වූට මේ දෙකෙන් වඩා හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඒ 200k බලපෑම්කරුවෙක්, නම් මින් සූ.
ඩොපමයින් ඔහුගේ පෝෂණයයි.
කඩවසම්, විශ්වාසදායක සහ කරුණාවන්ත.
කොහොමත්, ඒ අපේ ආකර්ශනීය බා රියුන්.
ඒගොල්ලෝ සේගි කලා උසස් පාසලේ හතර මහායෝ.
- ඉයුන් හෝ!
ඉතින්, ඔයා ජපානයේ හනා-චාන්.
හෙලෝ!
මට පස්සේ "ඩයිනෝසෝර්" කියලා කියන්න.
"ඩයිනෝ-ෂෝර්"?
ඊළඟ වතාවේ, "හෙලෝ" වෙනුවට ඒක කියන්න...
එයා එක්ක අවුල් කරන්න එපා.
ඒක හුරතල් වෙයි...
මම හිතන්නේ නැහැ.
කැඩපත දිහා බලන්න. ඔයා හරියට ටිරන්නෝසෝරස් කෙනෙක් වගේ.
- ඔයාව රවට්ටනවා.
- ෂුවර්.
ඊළඟ වතාවේ, ඒක "හෙලෝ-ෂෝර්"!
හොඳයි! මම ඔයාට කැමතියි!
N.T.M.Y!
"N.T.M.Y"?
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මෙහිත් එසේමයි.
අපි යනවා! හමුවෙමු!
නව කැම්පස්.
අලුත් නිල ඇඳුම.
අලුත්... යාළුවා?
ඔයා ඉයුන් හෝ නේද?
ඔබේ සම්මානයේ 10 වන සංවත්සරයට සුබ පැතුම්.
- මම ඇත්තටම...
- ඔයා රසිකයෙක්ද?
හැමෝම මට කියන්නේ එකම දේ.
මම තවමත් යතුරේ යතුරු දාම එකතු කරනවා.
ඇයි ඒ කුණු එකතු කරන්නේ?
මේ දවස්වල මුළු ලෝකයම ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුල් භාවිතා කරනවා.
බූ!
- හෙලෝ-ෂෝර්!
තවත් උද්යෝගිමත් දවසක්!
මොකක්ද උද්යෝගිමත්?
හොඳ ආචාරයක් සඳහා කුසලතා අවශ්‍යයි, ඩූෆස්. නියමයි, නේද?
හනා-පූෆ්! මට පිපාසයි!
ඔයාට පිපාසයිද? ඉන්න.
"හනා-පූෆ්"?
මම සතියක් තිස්සේ නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමි.
පූෆ්! ඇය පාසල වටා පෙනී සිටියි!
පූෆ්! ඇගේ බෑගයේ සියල්ල තිබේ!
ඉතින්, "හනා-පූෆ්"!
මෙන්න ඔයා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අපි යමු.
- ඔයා නියම චරිතයක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ස්වේච්ඡා සේවය.
අල්ලා ගන්න.
මට බෙදා ගන්න කිව්වා.
ඉතින්, ඔයා මුල් අවුරුදු වලින් තෑගි පිළිගන්නවා.
මට ඒක ඉවත දාන්න බෑ.
එකක් ගන්න.
ජි ආ!
ඔබ මීට පෙර එකම පොත කියවනවා මම දැක්කා.
සේජොං රජු එකම පොත සිය වතාවක් කියෙව්වා,
ඒත් ඒ සෑම එකක්ම වෙනස් ලෙස කියවලා තියෙනවා.
ඔහු සියල්ල ජීර්ණය කිරීමට උත්සාහ කළේය
ඔහුගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය වඩාත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේදැයි මෙනෙහි කළේය.
ඒක නියමයි!
ජි ආහ්, ඔයා නියම දක්ෂයෙක්.
හේයි, මට මේ පොත පුස්තකාලයෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද? මටත් ඒක කියවන්න ඕන.
නමුත් එය ජපන් භාෂාවෙන් නොමැති නිසා එය දුෂ්කර විය හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ, දැන් මම එය කුමක් වුවත් කියවීමට උනන්දු වෙමි.
සි වූ?
ඔබ මැඩලීන් වලට කැමතිද?
ඔව්.
ඉන්න.
මට මේක අහම්බෙන් හම්බුනා.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි, ඔයා හිතයි මම ඔයාව රවට්ටනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
මේ රාක්කයේ රහසක් තියෙනවා.
පොත්වලින් පාන් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒක ඇත්ත.
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න කැමතිද?
මැඩලීන්ලා ප්‍රංශයෙන් නේද?
මෙන්න.
මම මේ රහස ඔයා එක්ක විතරයි බෙදා ගන්නේ, හරිද?
පළමුව, 111 පිටුවට හැරෙන්න.
පිටුව 111...
පිටුව 111.
දැන්, ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මැඩලීන්, පෙනී සිටින්න!
ඔබට ඔබේ ඇස් ඇරීමට හැකිය.
වාව්!
මෙය ඇත්තටම පොතෙන් පැමිණි දෙයක්ද?
- ඔව්.
- වෙනත් පේස්ට්‍රි ද දිස්වනවාද?
ඇපල් පයි, ක්‍රොයිසන්ට්, ලුණු පාන්, කොමඩු පාන්...
සහ පීසා!
මට චිකාගෝ පීසා ඕනේ!
පීසා?
හරි, පීසා ඇමරිකාවෙන් වෙන්න ඕනේ.
මෙන්න.
පිටුව 111...
මෙන්න ඒක.
මම ඇස් පියාගන්නම්, හරිද?
පීසා, පෙනී සිටින්න!
අනේ දෙවියනේ.
පීසා එකක් දිස්වන්නේ නැහැ.
එන්න...
පොත, කරුණාකරලා.
මෙන්න ඔබ යන්න.
අපි ඔබේ ප්‍රධාන විෂයයේ ප්‍රායෝගික පාඨමාලාව සඳහා මෙහි සිටිමු.
මෙය දිගු ඉතිහාසයක් සහ සම්ප්‍රදායක් සහිත ඒකාබද්ධ පන්තියකි.
සෑම කණ්ඩායමකටම කළමනාකරණ ප්‍රධාන විෂයයක් සහ ක්‍රියාකාරී ප්‍රධාන විෂයයන් දෙකක් ඇත.
අනෙකුත් පාසල්වල වසර මැද විභාග තිබේ, නමුත් අප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට වසර මැද ව්‍යාපෘතියක් තිබේ.
මම මේ අධ්‍යයන වාරය සඳහා කණ්ඩායම් නිවේදනය කරන්නම්.
ජි ආ, බා රියුන්, මින් සූ.
ඔව්!
ෂින් ජි ආ මට මැරෙන්න වැඩ කරයි.
සියුල් ගි, ජි හෝ, යූ ජින්.
සහ... බිට් නා, කියුං ජූන්, ජුන්ග් හූන්.
සහ කනස්සල්ලට පත්වන සහ පොරොන්දු වූ අවසන් කණ්ඩායම,
හනා, ඉයුන් හෝ, සහ සි වූ.
ඔයා සාමාන්‍ය පාසලකින් ආවා නේද?
එතරම් උදව්වක් නොවන කෙනෙකුගේ පෙනුම.
නෑ, නෑ, නෑ.
ඇය අද්දැකීම් අඩු නම් ඔබ ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
ජි ආහ්, හනාටත් උදව් කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඔව්, හරි.
ස්තූතියි.
ජි ආහ්, මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
එය කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක් නිසා ඒක කියන්න අමාරුයි.
ඉයුන් හෝ ඔහුගේ ප්‍රධාන විෂයයෙන් ඉහළින්ම ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
කණ්ඩායම් නායකයින් අතර පැසිපන්දු තරඟයක් පැවැත්විය යුතුද?
හේයි, මේ දවස්වල හරිම සීතලයි.
ඉතින්? ඔයා බයද?
ඔයා බය නම්, අහකට යන්න.
මම?
ඔයා කතා කරන්නේ මම ගැනද?
ඒක ක්‍රියාත්මකයි. පරාජිතයා හැමෝටම කෑම වේලකට සංග්‍රහ කරනවා.
"පරාජිතයා හැමෝටම කෑම වේලකට සංග්‍රහ කරනවා."
හනා-චාන්!
අපි පැසිපන්දු තරඟයක් පවත්වනවා. බලන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම, මම එතන ඉන්නවා. මම ඔයාගේ කළමනාකරු.
ජි ආහ්, ඔයත් එනවා නේද?
මගේ සාමාන්‍ය පන්ති සඳහා මට අධ්‍යයන සැසියක් තිබෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා එයි කියලා.
මම ඒ කාලය යොදාගෙන තවත් පුහුණු ප්‍රශ්න අවසන් කරනවාට කැමතියි.
නියම ඡායාරූපයක්!
ඔබට.
ඡායාරූප ගන්න. දැන්! එන්න.
- විශාලනය කරන්න!
- ඉයුන් හෝ, සි වූ!
ඔබට එය කළ හැකියි!
හරු-පූෆ්! මම ගැන මොකද?
ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ යාළුවන්ට විතරයි ඔල්වරසන් දෙන්නේ!
ඉතින් මොකක්ද?
- අපි කොහොමත් දිනනවා.
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට එයාව ඇහුනාද?
කණගාටුයි! ජයග්‍රහණය අපේ වේවි කියලා එයා කිව්වා!
ඉයුන් හෝ! සි වූ! ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
නියම පහරක්!
කෑම ඔබට භාරයි.
හේයි.
ඔහුට ඉඩ දෙන්න. ඔහු සන්සුන් වූ විට ඔහු පෙනී සිටිනු ඇත.
කොහොමත් මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
නියමයි වැඩේ!
- ඔන්න එහෙනම්.
- ස්තූතියි.
- එකක් ඔයාට.
- ස්තූතියි!
ඉයුන් හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මචං, මම බය වෙලා ඉන්නේ.
එය නොපෙන්වන බවට වග බලා ගන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
සමාජ ශාලාව. ඒ අපේ සැඟවුණු ස්ථානය, නාට්‍ය පර්යේෂණ සමාජය.
- සැඟවුණු ස්ථානය?
- අපි ළඟයි.
ඉන්න.
ඇයි ඔවුන් මාර්ගය අවහිර කරන්නේ?
පුදුමය!
ඔව්?
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔබ කලබල විය යුතු නැහැ.
තේරුණා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
හනා හිරෝස් දැන් හරිම කතාබහට ලක් වෙනවා.
ඔයා එයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක් නේද?
ශිෂ්‍යාවක් විදිහට එයා කොහොමද?
නරකමයි.
ඇය භයානකයි, මෙතෙක් සිටි භයානකම පුද්ගලයා.